---
title: 가상화폐 일간 통계 (2022-03-26)
description: 가상화폐 일간 통계 (2022-03-26)
---

가상화폐 일간 통계 (2022-03-26)
===


본 페이지는 업비트에 거래되고 있는 암호화폐들의 일간 캔들 정보를 제공합니다. 
종목 정보들은 가격 변동율을 기준으로 내림차순 정렬되어 있습니다. 
세부 링크를 클릭하시면 좀 더 자세한 내용과 그래프를 확인하실 수 있습니다. 


[가상화폐 일간 통계 (비트코인, 2022-03-26)](KRW-BTC-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-BTC|
|종목|비트코인(Bitcoin)|
|종가|53696000.0|
|누적 거래량|13393179760.15567|
|가격 변화|-95000.0|
|가격 변동율|-0.0017660947|


[가상화폐 일간 통계 (이더리움, 2022-03-26)](KRW-ETH-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-ETH|
|종목|이더리움(Ethereum)|
|종가|3756000.0|
|누적 거래량|6813050561.39074|
|가격 변화|-14000.0|
|가격 변동율|-0.0037135279|


[가상화폐 일간 통계 (이더리움, 2022-03-26)](BTC-ETH-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-ETH|
|종목|이더리움(Ethereum)|
|종가|0.07000002|
|누적 거래량|0.01246398|
|가격 변화|None|
|가격 변동율|0|


[가상화폐 일간 통계 (라이트코인, 2022-03-26)](BTC-LTC-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-LTC|
|종목|라이트코인(Litecoin)|
|종가|0.0027663|
|누적 거래량|0.01878577|
|가격 변화|-4.82e-06|
|가격 변동율|-0.0017393689|


[가상화폐 일간 통계 (리플, 2022-03-26)](BTC-XRP-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-XRP|
|종목|리플(Ripple)|
|종가|1.863e-05|
|누적 거래량|0.01541937|
|가격 변화|-1.1e-07|
|가격 변동율|-0.0058697972|


[가상화폐 일간 통계 (이더리움클래식, 2022-03-26)](BTC-ETC-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-ETC|
|종목|이더리움클래식(Ethereum Classic)|
|종가|0.00106758|
|누적 거래량|2.05789265|
|가격 변화|-2.075e-05|
|가격 변동율|-0.0190659083|


[가상화폐 일간 통계 (오미세고, 2022-03-26)](BTC-OMG-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-OMG|
|종목|오미세고(OmiseGo)|
|종가|0.0001141|
|누적 거래량|0.03750299|
|가격 변화|-9.6e-07|
|가격 변동율|-0.008343473|


[가상화폐 일간 통계 (시빅, 2022-03-26)](BTC-CVC-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-CVC|
|종목|시빅(Civic)|
|종가|7.17e-06|
|누적 거래량|0.76730462|
|가격 변화|3e-07|
|가격 변동율|0.0436681223|


[가상화폐 일간 통계 (디지바이트, 2022-03-26)](BTC-DGB-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-DGB|
|종목|디지바이트(DigiByte)|
|종가|5.3e-07|
|누적 거래량|0.74995554|
|가격 변화|None|
|가격 변동율|0|


[가상화폐 일간 통계 (시아코인, 2022-03-26)](BTC-SC-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-SC|
|종목|시아코인(Siacoin)|
|종가|2.3e-07|
|누적 거래량|0.09574706|
|가격 변화|None|
|가격 변동율|0|


[가상화폐 일간 통계 (스테이터스네트워크토큰, 2022-03-26)](BTC-SNT-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-SNT|
|종목|스테이터스네트워크토큰(Status Network Token)|
|종가|1.4e-06|
|누적 거래량|0.02872038|
|가격 변화|None|
|가격 변동율|0|


[가상화폐 일간 통계 (웨이브, 2022-03-26)](BTC-WAVES-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-WAVES|
|종목|웨이브(Waves)|
|종가|0.00075422|
|누적 거래량|0.01321353|
|가격 변화|4.808e-05|
|가격 변동율|0.068088481|


[가상화폐 일간 통계 (뉴메레르, 2022-03-26)](BTC-NMR-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-NMR|
|종목|뉴메레르(Numeraire)|
|종가|0.0006828|
|누적 거래량|1.39980748|
|가격 변화|-1.049e-05|
|가격 변동율|-0.0151307534|


[가상화폐 일간 통계 (넴, 2022-03-26)](BTC-XEM-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-XEM|
|종목|넴(NEM)|
|종가|2.42e-06|
|누적 거래량|0.05731763|
|가격 변화|-8e-08|
|가격 변동율|-0.032|


[가상화폐 일간 통계 (퀀텀, 2022-03-26)](BTC-QTUM-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-QTUM|
|종목|퀀텀(Qtum)|
|종가|0.00018633|
|누적 거래량|0.01091333|
|가격 변화|-1.02e-06|
|가격 변동율|-0.0054443555|


[가상화폐 일간 통계 (베이직어텐션토큰, 2022-03-26)](BTC-BAT-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-BAT|
|종목|베이직어텐션토큰(Basic Attention Token)|
|종가|1.89e-05|
|누적 거래량|0.54385168|
|가격 변화|-4e-07|
|가격 변동율|-0.0207253886|


[가상화폐 일간 통계 (리스크, 2022-03-26)](BTC-LSK-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-LSK|
|종목|리스크(Lisk)|
|종가|5.267e-05|
|누적 거래량|0.20298285|
|가격 변화|1.45e-06|
|가격 변동율|0.0283092542|


[가상화폐 일간 통계 (스팀, 2022-03-26)](BTC-STEEM-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-STEEM|
|종목|스팀(Steem)|
|종가|8.15e-06|
|누적 거래량|0.07347526|
|가격 변화|-2.4e-07|
|가격 변동율|-0.0286054827|


[가상화폐 일간 통계 (도지코인, 2022-03-26)](BTC-DOGE-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-DOGE|
|종목|도지코인(Dogecoin)|
|종가|2.96e-06|
|누적 거래량|0.09616902|
|가격 변화|3e-08|
|가격 변동율|0.0102389078|


[가상화폐 일간 통계 (뱅코르, 2022-03-26)](BTC-BNT-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-BNT|
|종목|뱅코르(Bancor)|
|종가|5.753e-05|
|누적 거래량|0.04979643|
|가격 변화|1.03e-06|
|가격 변동율|0.0182300885|


[가상화폐 일간 통계 (스텔라루멘, 2022-03-26)](BTC-XLM-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-XLM|
|종목|스텔라루멘(Lumen)|
|종가|4.79e-06|
|누적 거래량|0.00430982|
|가격 변화|None|
|가격 변동율|0|


[가상화폐 일간 통계 (아더, 2022-03-26)](BTC-ARDR-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-ARDR|
|종목|아더(Ardor)|
|종가|4.73e-06|
|누적 거래량|0.02999837|
|가격 변화|-8e-08|
|가격 변동율|-0.0166320166|


[가상화폐 일간 통계 (아크, 2022-03-26)](BTC-ARK-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-ARK|
|종목|아크(Ark)|
|종가|2.173e-05|
|누적 거래량|0.1024736|
|가격 변화|3.4e-07|
|가격 변동율|0.0158952782|


[가상화폐 일간 통계 (스토리지, 2022-03-26)](BTC-STORJ-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-STORJ|
|종목|스토리지(Storj)|
|종가|2.612e-05|
|누적 거래량|0.11867537|
|가격 변화|-7.6e-07|
|가격 변동율|-0.0282738095|


[가상화폐 일간 통계 (그로스톨코인, 2022-03-26)](BTC-GRS-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-GRS|
|종목|그로스톨코인(Groestlcoin)|
|종가|1.451e-05|
|누적 거래량|4.915e-05|
|가격 변화|None|
|가격 변동율|0|


[가상화폐 일간 통계 (어거, 2022-03-26)](BTC-REP-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-REP|
|종목|어거(Augur)|
|종가|0.00033314|
|누적 거래량|0.09227779|
|가격 변화|-3.9e-06|
|가격 변동율|-0.0115713268|


[가상화폐 일간 통계 (아이젝, 2022-03-26)](BTC-RLC-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-RLC|
|종목|아이젝(iEx.ec)|
|종가|4.653e-05|
|누적 거래량|1.80561361|
|가격 변화|-3.4e-07|
|가격 변동율|-0.0072541071|


[가상화폐 일간 통계 (비트코인, 2022-03-26)](USDT-BTC-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|USDT-BTC|
|종목|비트코인(Bitcoin)|
|종가|44187.005|
|누적 거래량|17309.44024673|
|가격 변화|-23.47|
|가격 변동율|-0.0005308697|


[가상화폐 일간 통계 (이더리움, 2022-03-26)](USDT-ETH-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|USDT-ETH|
|종목|이더리움(Ethereum)|
|종가|3102.51254001|
|누적 거래량|51.11309554|
|가격 변화|-27.03845969|
|가격 변동율|-0.0086397249|


[가상화폐 일간 통계 (라이트코인, 2022-03-26)](USDT-LTC-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|USDT-LTC|
|종목|라이트코인(Litecoin)|
|종가|122.75553599|
|누적 거래량|830.89675264|
|가격 변화|None|
|가격 변동율|0|


[가상화폐 일간 통계 (리플, 2022-03-26)](USDT-XRP-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|USDT-XRP|
|종목|리플(Ripple)|
|종가|0.82600001|
|누적 거래량|76.95|
|가격 변화|0.00100001|
|가격 변동율|0.0012121333|


[가상화폐 일간 통계 (이더리움클래식, 2022-03-26)](USDT-ETC-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|USDT-ETC|
|종목|이더리움클래식(Ethereum Classic)|
|종가|47.68241985|
|누적 거래량|531.97953682|
|가격 변화|1.50023985|
|가격 변동율|0.0324852541|


[가상화폐 일간 통계 (네오, 2022-03-26)](KRW-NEO-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-NEO|
|종목|네오(NEO)|
|종가|29510.0|
|누적 거래량|5295582171.912145|
|가격 변화|100.0|
|가격 변동율|0.003400204|


[가상화폐 일간 통계 (메탈, 2022-03-26)](KRW-MTL-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-MTL|
|종목|메탈(Metal)|
|종가|2035.0|
|누적 거래량|967816629.3565725|
|가격 변화|-10.0|
|가격 변동율|-0.0048899756|


[가상화폐 일간 통계 (라이트코인, 2022-03-26)](KRW-LTC-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-LTC|
|종목|라이트코인(Litecoin)|
|종가|149850.0|
|누적 거래량|291501266.2845345|
|가격 변화|-750.0|
|가격 변동율|-0.0049800797|


[가상화폐 일간 통계 (리플, 2022-03-26)](KRW-XRP-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-XRP|
|종목|리플(Ripple)|
|종가|1000.0|
|누적 거래량|15782740424.80855|
|가격 변화|None|
|가격 변동율|0|


[가상화폐 일간 통계 (이더리움클래식, 2022-03-26)](KRW-ETC-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-ETC|
|종목|이더리움클래식(Ethereum Classic)|
|종가|57390.0|
|누적 거래량|36240522967.20414|
|가격 변화|-1120.0|
|가격 변동율|-0.019142027|


[가상화폐 일간 통계 (오미세고, 2022-03-26)](KRW-OMG-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-OMG|
|종목|오미세고(OmiseGo)|
|종가|6125.0|
|누적 거래량|1851511868.5425377|
|가격 변화|-105.0|
|가격 변동율|-0.0168539326|


[가상화폐 일간 통계 (스테이터스네트워크토큰, 2022-03-26)](KRW-SNT-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-SNT|
|종목|스테이터스네트워크토큰(Status Network Token)|
|종가|74.5|
|누적 거래량|314541447.7087957|
|가격 변화|-0.3|
|가격 변동율|-0.0040106952|


[가상화폐 일간 통계 (웨이브, 2022-03-26)](KRW-WAVES-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-WAVES|
|종목|웨이브(Waves)|
|종가|39980.0|
|누적 거래량|34266623599.654324|
|가격 변화|2170.0|
|가격 변동율|0.0573922243|


[가상화폐 일간 통계 (넴, 2022-03-26)](KRW-XEM-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-XEM|
|종목|넴(NEM)|
|종가|130.0|
|누적 거래량|313582011.79274505|
|가격 변화|-1.0|
|가격 변동율|-0.0076335878|


[가상화폐 일간 통계 (퀀텀, 2022-03-26)](KRW-QTUM-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-QTUM|
|종목|퀀텀(Qtum)|
|종가|9825.0|
|누적 거래량|7344503284.825483|
|가격 변화|-255.0|
|가격 변동율|-0.025297619|


[가상화폐 일간 통계 (리스크, 2022-03-26)](KRW-LSK-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-LSK|
|종목|리스크(Lisk)|
|종가|2765.0|
|누적 거래량|13370435779.266253|
|가격 변화|5.0|
|가격 변동율|0.0018115942|


[가상화폐 일간 통계 (스팀, 2022-03-26)](KRW-STEEM-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-STEEM|
|종목|스팀(Steem)|
|종가|436.0|
|누적 거래량|779212797.4868436|
|가격 변화|-2.0|
|가격 변동율|-0.00456621|


[가상화폐 일간 통계 (스텔라루멘, 2022-03-26)](KRW-XLM-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-XLM|
|종목|스텔라루멘(Lumen)|
|종가|257.0|
|누적 거래량|684281441.6453685|
|가격 변화|-1.0|
|가격 변동율|-0.003875969|


[가상화폐 일간 통계 (아더, 2022-03-26)](KRW-ARDR-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-ARDR|
|종목|아더(Ardor)|
|종가|253.0|
|누적 거래량|395323647.0110759|
|가격 변화|-3.0|
|가격 변동율|-0.01171875|


[가상화폐 일간 통계 (아크, 2022-03-26)](KRW-ARK-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-ARK|
|종목|아크(Ark)|
|종가|1145.0|
|누적 거래량|613799466.8280199|
|가격 변화|-25.0|
|가격 변동율|-0.0213675214|


[가상화폐 일간 통계 (스토리지, 2022-03-26)](KRW-STORJ-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-STORJ|
|종목|스토리지(Storj)|
|종가|1425.0|
|누적 거래량|2559497906.398005|
|가격 변화|-5.0|
|가격 변동율|-0.0034965035|


[가상화폐 일간 통계 (그로스톨코인, 2022-03-26)](KRW-GRS-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-GRS|
|종목|그로스톨코인(Groestlcoin)|
|종가|772.0|
|누적 거래량|397268173.8284812|
|가격 변화|-10.0|
|가격 변동율|-0.0127877238|


[가상화폐 일간 통계 (어거, 2022-03-26)](KRW-REP-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-REP|
|종목|어거(Augur)|
|종가|17950.0|
|누적 거래량|5929219781.999703|
|가격 변화|150.0|
|가격 변동율|0.0084269663|


[가상화폐 일간 통계 (에이다, 2022-03-26)](KRW-ADA-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-ADA|
|종목|에이다(Ada)|
|종가|1320.0|
|누적 거래량|2901990564.238151|
|가격 변화|-10.0|
|가격 변동율|-0.007518797|


[가상화폐 일간 통계 (에이다, 2022-03-26)](BTC-ADA-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-ADA|
|종목|에이다(Ada)|
|종가|2.493e-05|
|누적 거래량|2.01760029|
|가격 변화|-5.5e-07|
|가격 변동율|-0.0215855573|


[가상화폐 일간 통계 (디센트럴랜드, 2022-03-26)](BTC-MANA-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-MANA|
|종목|디센트럴랜드(Decentraland)|
|종가|5.85e-05|
|누적 거래량|0.04228971|
|가격 변화|-3.8e-07|
|가격 변동율|-0.0064538043|


[가상화폐 일간 통계 (오미세고, 2022-03-26)](USDT-OMG-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|USDT-OMG|
|종목|오미세고(OmiseGo)|
|종가|5.08843|
|누적 거래량|35.22954956|
|가격 변화|-0.19172456|
|가격 변동율|-0.0363104068|


[가상화폐 일간 통계 (스팀달러, 2022-03-26)](KRW-SBD-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-SBD|
|종목|스팀달러(SteemDollars)|
|종가|5385.0|
|누적 거래량|4481693565.0378065|
|가격 변화|-60.0|
|가격 변동율|-0.0110192837|


[가상화폐 일간 통계 (스팀달러, 2022-03-26)](BTC-SBD-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-SBD|
|종목|스팀달러(SteemDollars)|
|종가|0.00010062|
|누적 거래량|0.03707985|
|가격 변화|-7e-08|
|가격 변동율|-0.0006952031|


[가상화폐 일간 통계 (파워렛저, 2022-03-26)](KRW-POWR-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-POWR|
|종목|파워렛저(Power ledger)|
|종가|645.0|
|누적 거래량|2436262041.758574|
|가격 변화|-14.0|
|가격 변동율|-0.0212443096|


[가상화폐 일간 통계 (파워렛저, 2022-03-26)](BTC-POWR-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-POWR|
|종목|파워렛저(Power ledger)|
|종가|1.211e-05|
|누적 거래량|0.00115562|
|가격 변화|-7e-08|
|가격 변동율|-0.0057471264|


[가상화폐 일간 통계 (비트코인골드, 2022-03-26)](KRW-BTG-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-BTG|
|종목|비트코인골드(Bitcoin Gold)|
|종가|52920.0|
|누적 거래량|7751742511.86758|
|가격 변화|-1130.0|
|가격 변동율|-0.020906568|


[가상화폐 일간 통계 (에이다, 2022-03-26)](USDT-ADA-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|USDT-ADA|
|종목|에이다(Ada)|
|종가|1.06985556|
|누적 거래량|1320.14719124|
|가격 변화|-0.05847443|
|가격 변동율|-0.0518238729|


[가상화폐 일간 통계 (디스트릭트0x, 2022-03-26)](BTC-DNT-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-DNT|
|종목|디스트릭트0x(district0x)|
|종가|1.77e-06|
|누적 거래량|1.22910908|
|가격 변화|-1e-08|
|가격 변동율|-0.0056179775|


[가상화폐 일간 통계 (제로엑스, 2022-03-26)](BTC-ZRX-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-ZRX|
|종목|제로엑스(0x Protocol)|
|종가|1.323e-05|
|누적 거래량|0.00307407|
|가격 변화|-3e-08|
|가격 변동율|-0.0022624434|


[가상화폐 일간 통계 (트론, 2022-03-26)](BTC-TRX-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-TRX|
|종목|트론(TRON)|
|종가|1.45e-06|
|누적 거래량|0.02485244|
|가격 변화|-2e-08|
|가격 변동율|-0.0136054422|


[가상화폐 일간 통계 (트루USD, 2022-03-26)](BTC-TUSD-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-TUSD|
|종목|트루USD(TrueUSD)|
|종가|2.245e-05|
|누적 거래량|0.02142369|
|가격 변화|-3.8e-07|
|가격 변동율|-0.0166447657|


[가상화폐 일간 통계 (루프링, 2022-03-26)](BTC-LRC-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-LRC|
|종목|루프링(Loopring)|
|종가|2.384e-05|
|누적 거래량|10.32851575|
|가격 변화|-6e-08|
|가격 변동율|-0.0025104603|


[가상화폐 일간 통계 (아이콘, 2022-03-26)](KRW-ICX-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-ICX|
|종목|아이콘(Icon)|
|종가|1030.0|
|누적 거래량|1341507532.6096728|
|가격 변화|-10.0|
|가격 변동율|-0.0096153846|


[가상화폐 일간 통계 (이오스, 2022-03-26)](KRW-EOS-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-EOS|
|종목|이오스(EOS)|
|종가|3005.0|
|누적 거래량|1766697108.682763|
|가격 변화|-40.0|
|가격 변동율|-0.013136289|


[가상화폐 일간 통계 (트루USD, 2022-03-26)](USDT-TUSD-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|USDT-TUSD|
|종목|트루USD(TrueUSD)|
|종가|0.99300002|
|누적 거래량|5.3910218|
|가격 변화|2e-08|
|가격 변동율|2.01e-08|


[가상화폐 일간 통계 (트론, 2022-03-26)](KRW-TRX-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-TRX|
|종목|트론(TRON)|
|종가|78.1|
|누적 거래량|772577164.9478568|
|가격 변화|-0.2|
|가격 변동율|-0.0025542784|


[가상화폐 일간 통계 (폴리매쓰, 2022-03-26)](BTC-POLY-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-POLY|
|종목|폴리매쓰(Polymath)|
|종가|9.71e-06|
|누적 거래량|0.02091082|
|가격 변화|1.6e-07|
|가격 변동율|0.0167539267|


[가상화폐 일간 통계 (시아코인, 2022-03-26)](USDT-SC-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|USDT-SC|
|종목|시아코인(Siacoin)|
|종가|0.01067999|
|누적 거래량|93.13985101|
|가격 변화|0.00017139|
|가격 변동율|0.0163094989|


[가상화폐 일간 통계 (트론, 2022-03-26)](USDT-TRX-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|USDT-TRX|
|종목|트론(TRON)|
|종가|0.06357267|
|누적 거래량|51.26828226|
|가격 변화|-0.00256209|
|가격 변동율|-0.0387404445|


[가상화폐 일간 통계 (시아코인, 2022-03-26)](KRW-SC-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-SC|
|종목|시아코인(Siacoin)|
|종가|12.3|
|누적 거래량|420760243.48435307|
|가격 변화|-0.2|
|가격 변동율|-0.016|


[가상화폐 일간 통계 (온톨로지, 2022-03-26)](KRW-ONT-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-ONT|
|종목|온톨로지(Ontology)|
|종가|666.0|
|누적 거래량|350443759.50909203|
|가격 변화|-8.0|
|가격 변동율|-0.0118694362|


[가상화폐 일간 통계 (질리카, 2022-03-26)](KRW-ZIL-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-ZIL|
|종목|질리카(Zilliqa)|
|종가|58.2|
|누적 거래량|422265962.142044|
|가격 변화|-0.1|
|가격 변동율|-0.0017152659|


[가상화폐 일간 통계 (폴리매쓰, 2022-03-26)](KRW-POLY-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-POLY|
|종목|폴리매쓰(Polymath)|
|종가|523.0|
|누적 거래량|1882505230.1280541|
|가격 변화|-2.0|
|가격 변동율|-0.0038095238|


[가상화폐 일간 통계 (제로엑스, 2022-03-26)](KRW-ZRX-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-ZRX|
|종목|제로엑스(0x Protocol)|
|종가|704.0|
|누적 거래량|229353490.3505731|
|가격 변화|-8.0|
|가격 변동율|-0.0112359551|


[가상화폐 일간 통계 (룸네트워크, 2022-03-26)](KRW-LOOM-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-LOOM|
|종목|룸네트워크(Loom Network)|
|종가|104.0|
|누적 거래량|184829566.0317468|
|가격 변화|-2.0|
|가격 변동율|-0.0188679245|


[가상화폐 일간 통계 (비트코인캐시, 2022-03-26)](BTC-BCH-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-BCH|
|종목|비트코인캐시(Bitcoin Cash)|
|종가|0.0082143|
|누적 거래량|0.00440533|
|가격 변화|-0.00011729|
|가격 변동율|-0.0140777451|


[가상화폐 일간 통계 (비트코인캐시, 2022-03-26)](USDT-BCH-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|USDT-BCH|
|종목|비트코인캐시(Bitcoin Cash)|
|종가|363.209427|
|누적 거래량|292.8640672|
|가격 변화|-1.15957299|
|가격 변동율|-0.003182414|


[가상화폐 일간 통계 (비트코인캐시, 2022-03-26)](KRW-BCH-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-BCH|
|종목|비트코인캐시(Bitcoin Cash)|
|종가|439000.0|
|누적 거래량|809372375.640401|
|가격 변화|-3750.0|
|가격 변동율|-0.0084697911|


[가상화폐 일간 통계 (메인프레임, 2022-03-26)](BTC-MFT-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-MFT|
|종목|메인프레임(Mainframe)|
|종가|1.9e-07|
|누적 거래량|0.00109068|
|가격 변화|None|
|가격 변동율|0|


[가상화폐 일간 통계 (룸네트워크, 2022-03-26)](BTC-LOOM-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-LOOM|
|종목|룸네트워크(Loom Network)|
|종가|1.94e-06|
|누적 거래량|0.02117342|
|가격 변화|-3e-08|
|가격 변동율|-0.0152284264|


[가상화폐 일간 통계 (베이직어텐션토큰, 2022-03-26)](KRW-BAT-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-BAT|
|종목|베이직어텐션토큰(Basic Attention Token)|
|종가|1005.0|
|누적 거래량|575813850.8303696|
|가격 변화|-10.0|
|가격 변동율|-0.0098522167|


[가상화폐 일간 통계 (아이오에스티, 2022-03-26)](KRW-IOST-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-IOST|
|종목|아이오에스티(IOST)|
|종가|31.6|
|누적 거래량|195542264.40598118|
|가격 변화|-0.3|
|가격 변동율|-0.0094043887|


[가상화폐 일간 통계 (리퍼리움, 2022-03-26)](BTC-RFR-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-RFR|
|종목|리퍼리움(Refereum)|
|종가|2.5e-07|
|누적 거래량|0.36387458|
|가격 변화|1e-08|
|가격 변동율|0.0416666667|


[가상화폐 일간 통계 (리퍼리움, 2022-03-26)](KRW-RFR-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-RFR|
|종목|리퍼리움(Refereum)|
|종가|13.3|
|누적 거래량|723532442.5381505|
|가격 변화|-0.2|
|가격 변동율|-0.0148148148|


[가상화폐 일간 통계 (디지바이트, 2022-03-26)](USDT-DGB-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|USDT-DGB|
|종목|디지바이트(DigiByte)|
|종가|0.02558999|
|누적 거래량|0.09918605|
|가격 변화|-1e-08|
|가격 변동율|-3.908e-07|


[가상화폐 일간 통계 (시빅, 2022-03-26)](KRW-CVC-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-CVC|
|종목|시빅(Civic)|
|종가|385.0|
|누적 거래량|24707982056.89879|
|가격 변화|11.0|
|가격 변동율|0.0294117647|


[가상화폐 일간 통계 (에브리피디아, 2022-03-26)](KRW-IQ-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-IQ|
|종목|에브리피디아(Everipedia)|
|종가|11.6|
|누적 거래량|171846443.79266545|
|가격 변화|-0.2|
|가격 변동율|-0.0169491525|


[가상화폐 일간 통계 (아이오타, 2022-03-26)](KRW-IOTA-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-IOTA|
|종목|아이오타(IOTA)|
|종가|958.0|
|누적 거래량|319871189.65810627|
|가격 변화|-4.0|
|가격 변동율|-0.0041580042|


[가상화폐 일간 통계 (레이븐코인, 2022-03-26)](BTC-RVN-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-RVN|
|종목|레이븐코인(Ravencoin)|
|종가|1.37e-06|
|누적 거래량|2.12445483|
|가격 변화|-1e-08|
|가격 변동율|-0.0072463768|


[가상화폐 일간 통계 (고체인, 2022-03-26)](BTC-GO-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-GO|
|종목|고체인(GoChain)|
|종가|5.5e-07|
|누적 거래량|3.91687216|
|가격 변화|None|
|가격 변동율|0|


[가상화폐 일간 통계 (센티넬프로토콜, 2022-03-26)](BTC-UPP-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-UPP|
|종목|센티넬프로토콜(Sentinel Protocol)|
|종가|2.79e-06|
|누적 거래량|0.0831147|
|가격 변화|None|
|가격 변동율|0|


[가상화폐 일간 통계 (엔진코인, 2022-03-26)](BTC-ENJ-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-ENJ|
|종목|엔진코인(Enjin)|
|종가|3.643e-05|
|누적 거래량|0.01564541|
|가격 변화|4e-08|
|가격 변동율|0.0010992031|


[가상화폐 일간 통계 (메인프레임, 2022-03-26)](KRW-MFT-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-MFT|
|종목|메인프레임(Mainframe)|
|종가|10.0|
|누적 거래량|291654943.58815664|
|가격 변화|-0.2|
|가격 변동율|-0.0196078431|


[가상화폐 일간 통계 (온톨로지가스, 2022-03-26)](KRW-ONG-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-ONG|
|종목|온톨로지가스(ONG)|
|종가|926.0|
|누적 거래량|863440365.0846498|
|가격 변화|-9.0|
|가격 변동율|-0.0096256684|


[가상화폐 일간 통계 (가스, 2022-03-26)](KRW-GAS-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-GAS|
|종목|가스(GAS)|
|종가|6025.0|
|누적 거래량|535678329.5617809|
|가격 변화|-75.0|
|가격 변동율|-0.012295082|


[가상화폐 일간 통계 (메탈, 2022-03-26)](BTC-MTL-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-MTL|
|종목|메탈(Metal)|
|종가|3.825e-05|
|누적 거래량|0.03345373|
|가격 변화|-4.2e-07|
|가격 변동율|-0.0108611327|


[가상화폐 일간 통계 (센티넬프로토콜, 2022-03-26)](KRW-UPP-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-UPP|
|종목|센티넬프로토콜(Sentinel Protocol)|
|종가|149.0|
|누적 거래량|78255583.85400353|
|가격 변화|-2.0|
|가격 변동율|-0.0132450331|


[가상화폐 일간 통계 (엘프, 2022-03-26)](KRW-ELF-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-ELF|
|종목|엘프(aelf)|
|종가|434.0|
|누적 거래량|762474700.4635237|
|가격 변화|-3.0|
|가격 변동율|-0.0068649886|


[가상화폐 일간 통계 (도지코인, 2022-03-26)](USDT-DOGE-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|USDT-DOGE|
|종목|도지코인(Dogecoin)|
|종가|0.12895245|
|누적 거래량|394.85316669|
|가격 변화|0.00045158|
|가격 변동율|0.0035142175|


[가상화폐 일간 통계 (제로엑스, 2022-03-26)](USDT-ZRX-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|USDT-ZRX|
|종목|제로엑스(0x Protocol)|
|종가|0.57843948|
|누적 거래량|407.60997659|
|가격 변화|None|
|가격 변동율|0|


[가상화폐 일간 통계 (레이븐코인, 2022-03-26)](USDT-RVN-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|USDT-RVN|
|종목|레이븐코인(Ravencoin)|
|종가|0.06050684|
|누적 거래량|605.0684|
|가격 변화|None|
|가격 변동율|0|


[가상화폐 일간 통계 (베이직어텐션토큰, 2022-03-26)](USDT-BAT-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|USDT-BAT|
|종목|베이직어텐션토큰(Basic Attention Token)|
|종가|0.83000118|
|누적 거래량|0.4930632|
|가격 변화|-0.03298499|
|가격 변동율|-0.0382219219|


[가상화폐 일간 통계 (카이버네트워크, 2022-03-26)](KRW-KNC-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-KNC|
|종목|카이버네트워크(Kyber Network)|
|종가|3890.0|
|누적 거래량|4537489875.7776785|
|가격 변화|95.0|
|가격 변동율|0.0250329381|


[가상화폐 일간 통계 (모스코인, 2022-03-26)](BTC-MOC-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-MOC|
|종목|모스코인(Moss Coin)|
|종가|4.03e-06|
|누적 거래량|0.09573969|
|가격 변화|-6e-08|
|가격 변동율|-0.0146699267|


[가상화폐 일간 통계 (질리카, 2022-03-26)](BTC-ZIL-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-ZIL|
|종목|질리카(Zilliqa)|
|종가|1.07e-06|
|누적 거래량|0.00118875|
|가격 변화|-4e-08|
|가격 변동율|-0.036036036|


[가상화폐 일간 통계 (비트코인에스브이, 2022-03-26)](KRW-BSV-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-BSV|
|종목|비트코인에스브이(Bitcoin SV)|
|종가|107850.0|
|누적 거래량|582708200.67624|
|가격 변화|-1500.0|
|가격 변동율|-0.0137174211|


[가상화폐 일간 통계 (비트코인에스브이, 2022-03-26)](BTC-BSV-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-BSV|
|종목|비트코인에스브이(Bitcoin SV)|
|종가|0.00204607|
|누적 거래량|0.20300924|
|가격 변화|-7.44e-06|
|가격 변동율|-0.0036230649|


[가상화폐 일간 통계 (아이오에스티, 2022-03-26)](BTC-IOST-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-IOST|
|종목|아이오에스티(IOST)|
|종가|5.8e-07|
|누적 거래량|0.02720431|
|가격 변화|None|
|가격 변동율|0|


[가상화폐 일간 통계 (쎄타토큰, 2022-03-26)](KRW-THETA-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-THETA|
|종목|쎄타토큰(Theta Token)|
|종가|3870.0|
|누적 거래량|433216950.58324665|
|가격 변화|-20.0|
|가격 변동율|-0.0051413882|


[가상화폐 일간 통계 (덴트, 2022-03-26)](BTC-DENT-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-DENT|
|종목|덴트(Dent)|
|종가|6e-08|
|누적 거래량|0.02059561|
|가격 변화|-1e-08|
|가격 변동율|-0.1428571429|


[가상화폐 일간 통계 (쿼크체인, 2022-03-26)](KRW-QKC-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-QKC|
|종목|쿼크체인(QuarkChain)|
|종가|21.1|
|누적 거래량|353735551.21220636|
|가격 변화|-0.2|
|가격 변동율|-0.0093896714|


[가상화폐 일간 통계 (엘프, 2022-03-26)](BTC-ELF-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-ELF|
|종목|엘프(aelf)|
|종가|8.19e-06|
|누적 거래량|0.06601484|
|가격 변화|8e-08|
|가격 변동율|0.009864365|


[가상화폐 일간 통계 (비트토렌트, 2022-03-26)](KRW-BTT-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-BTT|
|종목|비트토렌트(BitTorrent)|
|종가|0.0023|
|누적 거래량|160040321.22636473|
|가격 변화|-0.0001|
|가격 변동율|-0.0416666667|


[가상화폐 일간 통계 (아이오텍스, 2022-03-26)](BTC-IOTX-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-IOTX|
|종목|아이오텍스(IoTeX)|
|종가|1.97e-06|
|누적 거래량|0.88534495|
|가격 변화|-2e-08|
|가격 변동율|-0.0100502513|


[가상화폐 일간 통계 (솔브케어, 2022-03-26)](BTC-SOLVE-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-SOLVE|
|종목|솔브케어(Solve.Care)|
|종가|1.78e-06|
|누적 거래량|0.77228473|
|가격 변화|None|
|가격 변동율|0|


[가상화폐 일간 통계 (엔케이엔, 2022-03-26)](BTC-NKN-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-NKN|
|종목|엔케이엔(NKN)|
|종가|5.06e-06|
|누적 거래량|0.32761673|
|가격 변화|-1.8e-07|
|가격 변동율|-0.034351145|


[가상화폐 일간 통계 (메타디움, 2022-03-26)](BTC-META-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-META|
|종목|메타디움(Metadium)|
|종가|1.8e-06|
|누적 거래량|0.01693053|
|가격 변화|None|
|가격 변동율|0|


[가상화폐 일간 통계 (모스코인, 2022-03-26)](KRW-MOC-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-MOC|
|종목|모스코인(Moss Coin)|
|종가|214.0|
|누적 거래량|1254554293.9543672|
|가격 변화|-1.0|
|가격 변동율|-0.0046511628|


[가상화폐 일간 통계 (앵커, 2022-03-26)](BTC-ANKR-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-ANKR|
|종목|앵커(Ankr)|
|종가|1.8e-06|
|누적 거래량|0.00218456|
|가격 변화|None|
|가격 변동율|0|


[가상화폐 일간 통계 (크로노스, 2022-03-26)](BTC-CRO-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-CRO|
|종목|크로노스(Cronos)|
|종가|1.026e-05|
|누적 거래량|0.02958675|
|가격 변화|-5e-08|
|가격 변동율|-0.0048496605|


[가상화폐 일간 통계 (엔진코인, 2022-03-26)](KRW-ENJ-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-ENJ|
|종목|엔진코인(Enjin)|
|종가|1950.0|
|누적 거래량|1186284752.5549183|
|가격 변화|-30.0|
|가격 변동율|-0.0151515152|


[가상화폐 일간 통계 (쎄타퓨엘, 2022-03-26)](KRW-TFUEL-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-TFUEL|
|종목|쎄타퓨엘(Theta Fuel)|
|종가|216.0|
|누적 거래량|675146487.949751|
|가격 변화|-3.0|
|가격 변동율|-0.0136986301|


[가상화폐 일간 통계 (디센트럴랜드, 2022-03-26)](KRW-MANA-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-MANA|
|종목|디센트럴랜드(Decentraland)|
|종가|3125.0|
|누적 거래량|4154365780.259283|
|가격 변화|-35.0|
|가격 변동율|-0.0110759494|


[가상화폐 일간 통계 (앵커, 2022-03-26)](KRW-ANKR-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-ANKR|
|종목|앵커(Ankr)|
|종가|95.5|
|누적 거래량|1445780569.6589775|
|가격 변화|-1.5|
|가격 변동율|-0.0154639175|


[가상화폐 일간 통계 (오브스, 2022-03-26)](BTC-ORBS-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-ORBS|
|종목|오브스(Orbs)|
|종가|1.76e-06|
|누적 거래량|0.39982302|
|가격 변화|1e-08|
|가격 변동율|0.0057142857|


[가상화폐 일간 통계 (아르고, 2022-03-26)](BTC-AERGO-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-AERGO|
|종목|아르고(Aergo)|
|종가|5.51e-06|
|누적 거래량|0.53245642|
|가격 변화|5e-08|
|가격 변동율|0.0091575092|


[가상화폐 일간 통계 (아르고, 2022-03-26)](KRW-AERGO-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-AERGO|
|종목|아르고(Aergo)|
|종가|287.0|
|누적 거래량|584199753.7887591|
|가격 변화|-4.0|
|가격 변동율|-0.0137457045|


[가상화폐 일간 통계 (코스모스, 2022-03-26)](KRW-ATOM-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-ATOM|
|종목|코스모스(Cosmos)|
|종가|34500.0|
|누적 거래량|2704765706.028237|
|가격 변화|-120.0|
|가격 변동율|-0.0034662045|


[가상화폐 일간 통계 (썬더코어, 2022-03-26)](KRW-TT-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-TT|
|종목|썬더코어(ThunderCore)|
|종가|10.3|
|누적 거래량|433818758.1538346|
|가격 변화|-0.2|
|가격 변동율|-0.019047619|


[가상화폐 일간 통계 (캐리프로토콜, 2022-03-26)](KRW-CRE-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-CRE|
|종목|캐리프로토콜(Carry Protocol)|
|종가|10.2|
|누적 거래량|284585978.4460948|
|가격 변화|-0.2|
|가격 변동율|-0.0192307692|


[가상화폐 일간 통계 (코스모스, 2022-03-26)](BTC-ATOM-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-ATOM|
|종목|코스모스(Cosmos)|
|종가|0.00064217|
|누적 거래량|1.21593083|
|가격 변화|-1.735e-05|
|가격 변동율|-0.0263070112|


[가상화폐 일간 통계 (에스티피, 2022-03-26)](BTC-STPT-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-STPT|
|종목|에스티피(Standard Tokenization Protocol)|
|종가|2.11e-06|
|누적 거래량|0.00172562|
|가격 변화|-3e-08|
|가격 변동율|-0.0140186916|


[가상화폐 일간 통계 (무비블록, 2022-03-26)](KRW-MBL-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-MBL|
|종목|무비블록(MovieBloc)|
|종가|16.0|
|누적 거래량|1895026917.2731366|
|가격 변화|-0.4|
|가격 변동율|-0.0243902439|


[가상화폐 일간 통계 (이오스, 2022-03-26)](BTC-EOS-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-EOS|
|종목|이오스(EOS)|
|종가|5.734e-05|
|누적 거래량|0.36831741|
|가격 변화|-5e-07|
|가격 변동율|-0.0086445367|


[가상화폐 일간 통계 (루나, 2022-03-26)](BTC-LUNA-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-LUNA|
|종목|루나(Luna)|
|종가|0.00206367|
|누적 거래량|2.28954307|
|가격 변화|3.055e-05|
|가격 변동율|0.0150261667|


[가상화폐 일간 통계 (다이, 2022-03-26)](BTC-DAI-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-DAI|
|종목|다이(Dai)|
|종가|2.241e-05|
|누적 거래량|0.01880742|
|가격 변화|-2.8e-07|
|가격 변동율|-0.012340238|


[가상화폐 일간 통계 (메이커, 2022-03-26)](BTC-MKR-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-MKR|
|종목|메이커(Maker)|
|종가|0.04454166|
|누적 거래량|0.00156996|
|가격 변화|-0.00141284|
|가격 변동율|-0.0307443232|


[가상화폐 일간 통계 (보라, 2022-03-26)](BTC-BORA-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-BORA|
|종목|보라(BORA)|
|종가|2.077e-05|
|누적 거래량|0.0018234|
|가격 변화|None|
|가격 변동율|0|


[가상화폐 일간 통계 (왁스, 2022-03-26)](KRW-WAXP-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-WAXP|
|종목|왁스(WAX)|
|종가|376.0|
|누적 거래량|1036553342.8845334|
|가격 변화|-7.0|
|가격 변동율|-0.0182767624|


[가상화폐 일간 통계 (왁스, 2022-03-26)](BTC-WAXP-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-WAXP|
|종목|왁스(WAX)|
|종가|7e-06|
|누적 거래량|0.22237296|
|가격 변화|-1.7e-07|
|가격 변동율|-0.0237099024|


[가상화폐 일간 통계 (헤데라, 2022-03-26)](KRW-HBAR-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-HBAR|
|종목|헤데라(Hedera)|
|종가|272.0|
|누적 거래량|444000176.76829684|
|가격 변화|-2.0|
|가격 변동율|-0.0072992701|


[가상화폐 일간 통계 (메디블록, 2022-03-26)](KRW-MED-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-MED|
|종목|메디블록(MediBloc)|
|종가|52.7|
|누적 거래량|388106365.1717522|
|가격 변화|-0.4|
|가격 변동율|-0.0075329567|


[가상화폐 일간 통계 (메디블록, 2022-03-26)](BTC-MED-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-MED|
|종목|메디블록(MediBloc)|
|종가|9.8e-07|
|누적 거래량|0.42703428|
|가격 변화|-1e-08|
|가격 변동율|-0.0101010101|


[가상화폐 일간 통계 (밀크, 2022-03-26)](BTC-MLK-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-MLK|
|종목|밀크(MiL.k)|
|종가|2.089e-05|
|누적 거래량|0.11852008|
|가격 변화|-4.7e-07|
|가격 변동율|-0.0220037453|


[가상화폐 일간 통계 (밀크, 2022-03-26)](KRW-MLK-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-MLK|
|종목|밀크(MiL.k)|
|종가|1125.0|
|누적 거래량|9044359508.456703|
|가격 변화|-10.0|
|가격 변동율|-0.0088105727|


[가상화폐 일간 통계 (에스티피, 2022-03-26)](KRW-STPT-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-STPT|
|종목|에스티피(Standard Tokenization Protocol)|
|종가|113.0|
|누적 거래량|266357552.53510317|
|가격 변화|-2.0|
|가격 변동율|-0.0173913043|


[가상화폐 일간 통계 (비체인, 2022-03-26)](BTC-VET-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-VET|
|종목|비체인(VeChain)|
|종가|1.29e-06|
|누적 거래량|0.001|
|가격 변화|2e-08|
|가격 변동율|0.0157480315|


[가상화폐 일간 통계 (오브스, 2022-03-26)](KRW-ORBS-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-ORBS|
|종목|오브스(Orbs)|
|종가|93.6|
|누적 거래량|359201858.2721837|
|가격 변화|-0.6|
|가격 변동율|-0.0063694268|


[가상화폐 일간 통계 (칠리즈, 2022-03-26)](BTC-CHZ-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-CHZ|
|종목|칠리즈(Chiliz)|
|종가|5.39e-06|
|누적 거래량|0.20241809|
|가격 변화|-2.3e-07|
|가격 변동율|-0.0409252669|


[가상화폐 일간 통계 (비체인, 2022-03-26)](KRW-VET-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-VET|
|종목|비체인(VeChain)|
|종가|68.3|
|누적 거래량|813131205.1363946|
|가격 변화|-0.3|
|가격 변동율|-0.0043731778|


[가상화폐 일간 통계 (펑션엑스, 2022-03-26)](BTC-FX-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-FX|
|종목|펑션엑스(Function X)|
|종가|1.491e-05|
|누적 거래량|23.02303869|
|가격 변화|-9.5e-07|
|가격 변동율|-0.0598991173|


[가상화폐 일간 통계 (오리진프로토콜, 2022-03-26)](BTC-OGN-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-OGN|
|종목|오리진프로토콜(Origin Protocol)|
|종가|1.441e-05|
|누적 거래량|46.87012618|
|가격 변화|7.3e-07|
|가격 변동율|0.0533625731|


[가상화폐 일간 통계 (칠리즈, 2022-03-26)](KRW-CHZ-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-CHZ|
|종목|칠리즈(Chiliz)|
|종가|289.0|
|누적 거래량|13925397133.296972|
|가격 변화|-14.0|
|가격 변동율|-0.0462046205|


[가상화폐 일간 통계 (테조스, 2022-03-26)](BTC-XTZ-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-XTZ|
|종목|테조스(Tezos)|
|종가|7.904e-05|
|누적 거래량|0.38237165|
|가격 변화|-9.2e-07|
|가격 변동율|-0.0115057529|


[가상화폐 일간 통계 (하이브, 2022-03-26)](BTC-HIVE-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-HIVE|
|종목|하이브(Hive)|
|종가|2.263e-05|
|누적 거래량|0.30617315|
|가격 변화|-9.1e-07|
|가격 변동율|-0.0386576041|


[가상화폐 일간 통계 (하이브달러, 2022-03-26)](BTC-HBD-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-HBD|
|종목|하이브달러(Hive Dollar)|
|종가|2.237e-05|
|누적 거래량|0.35292836|
|가격 변화|-3.7e-07|
|가격 변동율|-0.0162708883|


[가상화폐 일간 통계 (옵저버, 2022-03-26)](BTC-OBSR-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-OBSR|
|종목|옵저버(Observer)|
|종가|9e-08|
|누적 거래량|0.16967407|
|가격 변화|None|
|가격 변동율|0|


[가상화폐 일간 통계 (디카르고, 2022-03-26)](BTC-DKA-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-DKA|
|종목|디카르고(dKargo)|
|종가|2.34e-06|
|누적 거래량|0.05525197|
|가격 변화|-2e-08|
|가격 변동율|-0.0084745763|


[가상화폐 일간 통계 (스톰엑스, 2022-03-26)](KRW-STMX-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-STMX|
|종목|스톰엑스(StormX)|
|종가|20.0|
|누적 거래량|277284879.2824703|
|가격 변화|-0.1|
|가격 변동율|-0.0049751244|


[가상화폐 일간 통계 (스톰엑스, 2022-03-26)](BTC-STMX-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-STMX|
|종목|스톰엑스(StormX)|
|종가|3.7e-07|
|누적 거래량|0.5677887|
|가격 변화|None|
|가격 변동율|0|


[가상화폐 일간 통계 (아하토큰, 2022-03-26)](BTC-AHT-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-AHT|
|종목|아하토큰(AhaToken)|
|종가|2.4e-07|
|누적 거래량|0.14202186|
|가격 변화|None|
|가격 변동율|0|


[가상화폐 일간 통계 (페이코인, 2022-03-26)](BTC-PCI-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-PCI|
|종목|페이코인(PayCoin)|
|종가|1.838e-05|
|누적 거래량|0.73775087|
|가격 변화|-3.2e-07|
|가격 변동율|-0.0171122995|


[가상화폐 일간 통계 (디카르고, 2022-03-26)](KRW-DKA-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-DKA|
|종목|디카르고(dKargo)|
|종가|121.0|
|누적 거래량|246675366.4357283|
|가격 변화|-2.0|
|가격 변동율|-0.0162601626|


[가상화폐 일간 통계 (체인링크, 2022-03-26)](BTC-LINK-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-LINK|
|종목|체인링크(Chainlink)|
|종가|0.00035292|
|누적 거래량|0.00093655|
|가격 변화|None|
|가격 변동율|0|


[가상화폐 일간 통계 (하이브, 2022-03-26)](KRW-HIVE-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-HIVE|
|종목|하이브(Hive)|
|종가|1205.0|
|누적 거래량|545263789.6923388|
|가격 변화|-25.0|
|가격 변동율|-0.0203252033|


[가상화폐 일간 통계 (카바, 2022-03-26)](KRW-KAVA-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-KAVA|
|종목|카바(Kava)|
|종가|4540.0|
|누적 거래량|144277932.19570634|
|가격 변화|-20.0|
|가격 변동율|-0.0043859649|


[가상화폐 일간 통계 (카바, 2022-03-26)](BTC-KAVA-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-KAVA|
|종목|카바(Kava)|
|종가|8.44e-05|
|누적 거래량|0.00107054|
|가격 변화|-1.28e-06|
|가격 변동율|-0.0149393091|


[가상화폐 일간 통계 (아하토큰, 2022-03-26)](KRW-AHT-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-AHT|
|종목|아하토큰(AhaToken)|
|종가|12.9|
|누적 거래량|106164245.51995546|
|가격 변화|-0.1|
|가격 변동율|-0.0076923077|


[가상화폐 일간 통계 (체인링크, 2022-03-26)](KRW-LINK-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-LINK|
|종목|체인링크(Chainlink)|
|종가|18910.0|
|누적 거래량|1006980400.907001|
|가격 변화|-110.0|
|가격 변동율|-0.0057833859|


[가상화폐 일간 통계 (테조스, 2022-03-26)](KRW-XTZ-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-XTZ|
|종목|테조스(Tezos)|
|종가|4235.0|
|누적 거래량|729622662.5355982|
|가격 변화|-40.0|
|가격 변동율|-0.0093567251|


[가상화폐 일간 통계 (보라, 2022-03-26)](KRW-BORA-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-BORA|
|종목|보라(BORA)|
|종가|1100.0|
|누적 거래량|5542838040.375411|
|가격 변화|-10.0|
|가격 변동율|-0.009009009|


[가상화폐 일간 통계 (저스트, 2022-03-26)](BTC-JST-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-JST|
|종목|저스트(JUST)|
|종가|1.18e-06|
|누적 거래량|0.42642754|
|가격 변화|-2e-08|
|가격 변동율|-0.0166666667|


[가상화폐 일간 통계 (크로미아, 2022-03-26)](BTC-CHR-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-CHR|
|종목|크로미아(Chromia)|
|종가|1.022e-05|
|누적 거래량|0.02918945|
|가격 변화|-7e-08|
|가격 변동율|-0.0068027211|


[가상화폐 일간 통계 (다드, 2022-03-26)](BTC-DAD-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-DAD|
|종목|다드(DAD)|
|종가|3.24e-06|
|누적 거래량|2.48748476|
|가격 변화|-2e-08|
|가격 변동율|-0.0061349693|


[가상화폐 일간 통계 (톤, 2022-03-26)](BTC-TON-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-TON|
|종목|톤(TON)|
|종가|9.074e-05|
|누적 거래량|0.11903292|
|가격 변화|4.7e-07|
|가격 변동율|0.0052066024|


[가상화폐 일간 통계 (저스트, 2022-03-26)](KRW-JST-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-JST|
|종목|저스트(JUST)|
|종가|63.9|
|누적 거래량|714083278.0163677|
|가격 변화|-1.2|
|가격 변동율|-0.0184331797|


[가상화폐 일간 통계 (카르테시, 2022-03-26)](BTC-CTSI-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-CTSI|
|종목|카르테시(Cartesi)|
|종가|8.28e-06|
|누적 거래량|0.2024002|
|가격 변화|8e-08|
|가격 변동율|0.0097560976|


[가상화폐 일간 통계 (폴카닷, 2022-03-26)](BTC-DOT-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-DOT|
|종목|폴카닷(Polkadot)|
|종가|0.00046123|
|누적 거래량|0.00230615|
|가격 변화|-4.77e-06|
|가격 변동율|-0.0102360515|


[가상화폐 일간 통계 (크로노스, 2022-03-26)](KRW-CRO-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-CRO|
|종목|크로노스(Cronos)|
|종가|550.0|
|누적 거래량|342017756.61631054|
|가격 변화|-3.0|
|가격 변동율|-0.0054249548|


[가상화폐 일간 통계 (컴파운드, 2022-03-26)](BTC-COMP-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-COMP|
|종목|컴파운드(Compound)|
|종가|0.00266188|
|누적 거래량|0.00719969|
|가격 변화|-6.744e-05|
|가격 변동율|-0.0247094514|


[가상화폐 일간 통계 (스와이프, 2022-03-26)](BTC-SXP-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-SXP|
|종목|스와이프(Swipe)|
|종가|3.708e-05|
|누적 거래량|0.28237849|
|가격 변화|-5.9e-07|
|가격 변동율|-0.0156623308|


[가상화폐 일간 통계 (헌트, 2022-03-26)](BTC-HUNT-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-HUNT|
|종목|헌트(HUNT)|
|종가|1.945e-05|
|누적 거래량|0.00206899|
|가격 변화|2.9e-07|
|가격 변동율|0.0151356994|


[가상화폐 일간 통계 (톤, 2022-03-26)](KRW-TON-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-TON|
|종목|톤(TON)|
|종가|4830.0|
|누적 거래량|713158155.5297642|
|가격 변화|-80.0|
|가격 변동율|-0.016293279|


[가상화폐 일간 통계 (온버프, 2022-03-26)](BTC-ONIT-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-ONIT|
|종목|온버프(ONBUFF)|
|종가|3.67e-06|
|누적 거래량|1.83691297|
|가격 변화|-9e-08|
|가격 변동율|-0.0239361702|


[가상화폐 일간 통계 (커브, 2022-03-26)](BTC-CRV-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-CRV|
|종목|커브(Curve)|
|종가|5.236e-05|
|누적 거래량|0.10821146|
|가격 변화|9.6e-07|
|가격 변동율|0.0186770428|


[가상화폐 일간 통계 (알고랜드, 2022-03-26)](BTC-ALGO-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-ALGO|
|종목|알고랜드(Algorand)|
|종가|2e-05|
|누적 거래량|0.2161031|
|가격 변화|-5e-08|
|가격 변동율|-0.0024937656|


[가상화폐 일간 통계 (리저브라이트, 2022-03-26)](BTC-RSR-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-RSR|
|종목|리저브라이트(Reserve Rights)|
|종가|3.3e-07|
|누적 거래량|0.46184122|
|가격 변화|None|
|가격 변동율|0|


[가상화폐 일간 통계 (스와이프, 2022-03-26)](KRW-SXP-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-SXP|
|종목|스와이프(Swipe)|
|종가|1985.0|
|누적 거래량|1861875960.7246506|
|가격 변화|-15.0|
|가격 변동율|-0.0075|


[가상화폐 일간 통계 (오키드, 2022-03-26)](BTC-OXT-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-OXT|
|종목|오키드(Orchid)|
|종가|5.9e-06|
|누적 거래량|0.05597833|
|가격 변화|None|
|가격 변동율|0|


[가상화폐 일간 통계 (플레이댑, 2022-03-26)](BTC-PLA-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-PLA|
|종목|플레이댑(PlayDapp)|
|종가|2.629e-05|
|누적 거래량|0.25569645|
|가격 변화|-4e-08|
|가격 변동율|-0.0015191796|


[가상화폐 일간 통계 (헌트, 2022-03-26)](KRW-HUNT-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-HUNT|
|종목|헌트(HUNT)|
|종가|1040.0|
|누적 거래량|2284017140.0251937|
|가격 변화|-20.0|
|가격 변동율|-0.0188679245|


[가상화폐 일간 통계 (마로, 2022-03-26)](BTC-MARO-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-MARO|
|종목|마로(Maro)|
|종가|1.59e-06|
|누적 거래량|0.45840149|
|가격 변화|-2e-08|
|가격 변동율|-0.0124223602|


[가상화폐 일간 통계 (샌드박스, 2022-03-26)](BTC-SAND-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-SAND|
|종목|샌드박스(The Sandbox)|
|종가|7.604e-05|
|누적 거래량|0.02126695|
|가격 변화|-6.1e-07|
|가격 변동율|-0.0079582518|


[가상화폐 일간 통계 (썬, 2022-03-26)](BTC-SUN-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-SUN|
|종목|썬(SUN)|
|종가|3e-07|
|누적 거래량|2.55253075|
|가격 변화|-1e-08|
|가격 변동율|-0.0322580645|


[가상화폐 일간 통계 (플레이댑, 2022-03-26)](KRW-PLA-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-PLA|
|종목|플레이댑(PlayDapp)|
|종가|1395.0|
|누적 거래량|49887666921.71261|
|가격 변화|-40.0|
|가격 변동율|-0.0278745645|


[가상화폐 일간 통계 (폴카닷, 2022-03-26)](KRW-DOT-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-DOT|
|종목|폴카닷(Polkadot)|
|종가|24680.0|
|누적 거래량|1251228331.7672484|
|가격 변화|-280.0|
|가격 변동율|-0.0112179487|


[가상화폐 일간 통계 (세럼, 2022-03-26)](BTC-SRM-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-SRM|
|종목|세럼(Serum)|
|종가|6.83e-05|
|누적 거래량|0.24204553|
|가격 변화|-4e-08|
|가격 변동율|-0.0005853088|


[가상화폐 일간 통계 (퀴즈톡, 2022-03-26)](BTC-QTCON-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-QTCON|
|종목|퀴즈톡(Quiztok)|
|종가|1.4e-07|
|누적 거래량|0.01919514|
|가격 변화|-1e-08|
|가격 변동율|-0.0666666667|


[가상화폐 일간 통계 (엠블, 2022-03-26)](BTC-MVL-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-MVL|
|종목|엠블(MVL)|
|종가|2.1e-07|
|누적 거래량|0.01369941|
|가격 변화|None|
|가격 변동율|0|


[가상화폐 일간 통계 (세럼, 2022-03-26)](KRW-SRM-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-SRM|
|종목|세럼(Serum)|
|종가|3650.0|
|누적 거래량|15413117216.571241|
|가격 변화|-120.0|
|가격 변동율|-0.0318302387|


[가상화폐 일간 통계 (엠블, 2022-03-26)](KRW-MVL-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-MVL|
|종목|엠블(MVL)|
|종가|10.9|
|누적 거래량|279967814.98882383|
|가격 변화|-0.3|
|가격 변동율|-0.0267857143|


[가상화폐 일간 통계 (레이, 2022-03-26)](BTC-REI-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-REI|
|종목|레이(REI)|
|종가|2.74e-06|
|누적 거래량|2.65618372|
|가격 변화|-3e-08|
|가격 변동율|-0.0108303249|


[가상화폐 일간 통계 (알파쿼크, 2022-03-26)](BTC-AQT-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-AQT|
|종목|알파쿼크(Alpha Quark Token)|
|종가|6.257e-05|
|누적 거래량|0.02722548|
|가격 변화|-3.7e-07|
|가격 변동율|-0.0058786146|


[가상화폐 일간 통계 (엑시인피니티, 2022-03-26)](BTC-AXS-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-AXS|
|종목|엑시인피니티(Axie Infinity)|
|종가|0.00157|
|누적 거래량|0.2300148|
|가격 변화|-3.954e-05|
|가격 변동율|-0.0245660251|


[가상화폐 일간 통계 (스트라티스, 2022-03-26)](BTC-STRAX-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-STRAX|
|종목|스트라티스(Stratis)|
|종가|2.35e-05|
|누적 거래량|0.05071747|
|가격 변화|-6e-08|
|가격 변동율|-0.0025466893|


[가상화폐 일간 통계 (스트라티스, 2022-03-26)](KRW-STRAX-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-STRAX|
|종목|스트라티스(Stratis)|
|종가|1275.0|
|누적 거래량|3361945033.971145|
|가격 변화|5.0|
|가격 변동율|0.0039370079|


[가상화폐 일간 통계 (알파쿼크, 2022-03-26)](KRW-AQT-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-AQT|
|종목|알파쿼크(Alpha Quark Token)|
|종가|3340.0|
|누적 거래량|467912836.245231|
|가격 변화|-55.0|
|가격 변동율|-0.0162002946|


[가상화폐 일간 통계 (골렘, 2022-03-26)](BTC-GLM-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-GLM|
|종목|골렘(Golem)|
|종가|1.129e-05|
|누적 거래량|0.03857906|
|가격 변화|5e-08|
|가격 변동율|0.0044483986|


[가상화폐 일간 통계 (골렘, 2022-03-26)](KRW-GLM-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-GLM|
|종목|골렘(Golem)|
|종가|596.0|
|누적 거래량|4360478701.926229|
|가격 변화|-17.0|
|가격 변동율|-0.0277324633|


[가상화폐 일간 통계 (피르마체인, 2022-03-26)](BTC-FCT2-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-FCT2|
|종목|피르마체인(FirmaChain)|
|종가|2.42e-06|
|누적 거래량|0.00105052|
|가격 변화|None|
|가격 변동율|0|


[가상화폐 일간 통계 (썸씽, 2022-03-26)](BTC-SSX-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-SSX|
|종목|썸씽(SOMESING)|
|종가|1.06e-06|
|누적 거래량|0.69513993|
|가격 변화|1e-08|
|가격 변동율|0.0095238095|


[가상화폐 일간 통계 (썸씽, 2022-03-26)](KRW-SSX-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-SSX|
|종목|썸씽(SOMESING)|
|종가|56.8|
|누적 거래량|457857538.65713686|
|가격 변화|-0.7|
|가격 변동율|-0.012173913|


[가상화폐 일간 통계 (메타디움, 2022-03-26)](KRW-META-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-META|
|종목|메타디움(Metadium)|
|종가|97.5|
|누적 거래량|1321900443.1772485|
|가격 변화|0.8|
|가격 변동율|0.0082730093|


[가상화폐 일간 통계 (피르마체인, 2022-03-26)](KRW-FCT2-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-FCT2|
|종목|피르마체인(FirmaChain)|
|종가|128.0|
|누적 거래량|2272313473.0755334|
|가격 변화|None|
|가격 변동율|0|


[가상화폐 일간 통계 (파일코인, 2022-03-26)](BTC-FIL-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-FIL|
|종목|파일코인(Filecoin)|
|종가|0.00042759|
|누적 거래량|4.02980537|
|가격 변화|-4.3e-06|
|가격 변동율|-0.0099562389|


[가상화폐 일간 통계 (유니스왑, 2022-03-26)](BTC-UNI-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-UNI|
|종목|유니스왑(Uniswap)|
|종가|0.00023591|
|누적 거래량|0.57252346|
|가격 변화|-1.1e-07|
|가격 변동율|-0.0004660622|


[가상화폐 일간 통계 (베이직, 2022-03-26)](BTC-BASIC-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-BASIC|
|종목|베이직(Basic)|
|종가|1.1e-07|
|누적 거래량|0.010851|
|가격 변화|None|
|가격 변동율|0|


[가상화폐 일간 통계 (인젝티브프로토콜, 2022-03-26)](BTC-INJ-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-INJ|
|종목|인젝티브프로토콜(Injective Protocol)|
|종가|0.00012888|
|누적 거래량|0.52566041|
|가격 변화|-2.31e-06|
|가격 변동율|-0.0176080494|


[가상화폐 일간 통계 (프로메테우스, 2022-03-26)](BTC-PROM-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-PROM|
|종목|프로메테우스(Prometeus)|
|종가|0.0002041|
|누적 거래량|0.47731391|
|가격 변화|-3.47e-06|
|가격 변동율|-0.016717252|


[가상화폐 일간 통계 (밸리디티, 2022-03-26)](BTC-VAL-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-VAL|
|종목|밸리디티(Validity)|
|종가|8.412e-05|
|누적 거래량|0.39653022|
|가격 변화|-8.8e-07|
|가격 변동율|-0.0103529412|


[가상화폐 일간 통계 (파리생제르맹, 2022-03-26)](BTC-PSG-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-PSG|
|종목|파리생제르맹(Paris Saint-Germain Fan Token)|
|종가|0.00030177|
|누적 거래량|0.0441639|
|가격 변화|-4.15e-06|
|가격 변동율|-0.0135656381|


[가상화폐 일간 통계 (유벤투스, 2022-03-26)](BTC-JUV-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-JUV|
|종목|유벤투스(Juventus Fan Token)|
|종가|0.00014718|
|누적 거래량|0.32853616|
|가격 변화|1.92e-06|
|가격 변동율|0.0132176786|


[가상화폐 일간 통계 (코박토큰, 2022-03-26)](BTC-CBK-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-CBK|
|종목|코박토큰(Cobak Token)|
|종가|5.359e-05|
|누적 거래량|0.06305789|
|가격 변화|-1.15e-06|
|가격 변동율|-0.0210084034|


[가상화폐 일간 통계 (포튜브, 2022-03-26)](BTC-FOR-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-FOR|
|종목|포튜브(ForTube)|
|종가|9.8e-07|
|누적 거래량|0.27622088|
|가격 변화|-1e-08|
|가격 변동율|-0.0101010101|


[가상화폐 일간 통계 (코박토큰, 2022-03-26)](KRW-CBK-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-CBK|
|종목|코박토큰(Cobak Token)|
|종가|2860.0|
|누적 거래량|3064823645.767405|
|가격 변화|-95.0|
|가격 변동율|-0.0321489002|


[가상화폐 일간 통계 (바이프로스트, 2022-03-26)](BTC-BFC-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-BFC|
|종목|바이프로스트(Bifrost)|
|종가|3.72e-06|
|누적 거래량|0.4076589|
|가격 변화|-1e-08|
|가격 변동율|-0.0026809651|


[가상화폐 일간 통계 (리니어파이낸스, 2022-03-26)](BTC-LINA-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-LINA|
|종목|리니어파이낸스(Linear)|
|종가|5.2e-07|
|누적 거래량|0.04390109|
|가격 변화|1e-08|
|가격 변동율|0.0196078431|


[가상화폐 일간 통계 (휴먼스케이프, 2022-03-26)](BTC-HUM-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-HUM|
|종목|휴먼스케이프(Humanscape)|
|종가|6.08e-06|
|누적 거래량|0.13168598|
|가격 변화|-5e-08|
|가격 변동율|-0.0081566069|


[가상화폐 일간 통계 (셀로, 2022-03-26)](BTC-CELO-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-CELO|
|종목|셀로(Celo)|
|종가|7.12e-05|
|누적 거래량|0.37958578|
|가격 변화|1.96e-06|
|가격 변동율|0.0283073368|


[가상화폐 일간 통계 (샌드박스, 2022-03-26)](KRW-SAND-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-SAND|
|종목|샌드박스(The Sandbox)|
|종가|4060.0|
|누적 거래량|10871490103.313063|
|가격 변화|-40.0|
|가격 변동율|-0.0097560976|


[가상화폐 일간 통계 (휴먼스케이프, 2022-03-26)](KRW-HUM-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-HUM|
|종목|휴먼스케이프(Humanscape)|
|종가|325.0|
|누적 거래량|515973203.73384047|
|가격 변화|-3.0|
|가격 변동율|-0.0091463415|


[가상화폐 일간 통계 (에브리피디아, 2022-03-26)](BTC-IQ-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-IQ|
|종목|에브리피디아(Everipedia)|
|종가|2.1e-07|
|누적 거래량|0.15876926|
|가격 변화|None|
|가격 변동율|0|


[가상화폐 일간 통계 (스택스, 2022-03-26)](BTC-STX-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-STX|
|종목|스택스(Stacks)|
|종가|3.091e-05|
|누적 거래량|0.36222556|
|가격 변화|-1.8e-07|
|가격 변동율|-0.005789643|


[가상화폐 일간 통계 (도지코인, 2022-03-26)](KRW-DOGE-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-DOGE|
|종목|도지코인(Dogecoin)|
|종가|159.0|
|누적 거래량|2547511868.987431|
|가격 변화|None|
|가격 변동율|0|


[가상화폐 일간 통계 (니어프로토콜, 2022-03-26)](BTC-NEAR-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-NEAR|
|종목|니어프로토콜(NEAR Protocol)|
|종가|0.00027638|
|누적 거래량|0.00115591|
|가격 변화|None|
|가격 변동율|0|


[가상화폐 일간 통계 (바운스토큰, 2022-03-26)](BTC-AUCTION-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-AUCTION|
|종목|바운스토큰(Bounce)|
|종가|0.00036022|
|누적 거래량|0.72405232|
|가격 변화|-2.12e-06|
|가격 변동율|-0.0058508583|


[가상화폐 일간 통계 (던프로토콜, 2022-03-26)](BTC-DAWN-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-DAWN|
|종목|던프로토콜(Dawn Protocol)|
|종가|4.169e-05|
|누적 거래량|0.00055219|
|가격 변화|-8.6e-07|
|가격 변동율|-0.0202115159|


[가상화폐 일간 통계 (플로우, 2022-03-26)](BTC-FLOW-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-FLOW|
|종목|플로우(Flow)|
|종가|0.00014245|
|누적 거래량|0.39724812|
|가격 변화|-3.21e-06|
|가격 변동율|-0.0220376219|


[가상화폐 일간 통계 (스트라이크, 2022-03-26)](BTC-STRK-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-STRK|
|종목|스트라이크(Strike)|
|종가|0.00095068|
|누적 거래량|0.77980279|
|가격 변화|1.923e-05|
|가격 변동율|0.0206452306|


[가상화폐 일간 통계 (스트라이크, 2022-03-26)](KRW-STRK-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-STRK|
|종목|스트라이크(Strike)|
|종가|51520.0|
|누적 거래량|44622767398.47979|
|가격 변화|1220.0|
|가격 변동율|0.0242544732|


[가상화폐 일간 통계 (펀디엑스, 2022-03-26)](BTC-PUNDIX-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-PUNDIX|
|종목|펀디엑스(Pundi X)|
|종가|1.866e-05|
|누적 거래량|0.06585655|
|가격 변화|-1.7e-07|
|가격 변동율|-0.0090281466|


[가상화폐 일간 통계 (펀디엑스, 2022-03-26)](KRW-PUNDIX-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-PUNDIX|
|종목|펀디엑스(Pundi X)|
|종가|1000.0|
|누적 거래량|449312660.2645103|
|가격 변화|-10.0|
|가격 변동율|-0.0099009901|


[가상화폐 일간 통계 (플로우, 2022-03-26)](KRW-FLOW-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-FLOW|
|종목|플로우(Flow)|
|종가|7775.0|
|누적 거래량|18537025822.181107|
|가격 변화|60.0|
|가격 변동율|0.0077770577|


[가상화폐 일간 통계 (던프로토콜, 2022-03-26)](KRW-DAWN-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-DAWN|
|종목|던프로토콜(Dawn Protocol)|
|종가|2255.0|
|누적 거래량|691812696.8073362|
|가격 변화|-35.0|
|가격 변동율|-0.0152838428|


[가상화폐 일간 통계 (엑시인피니티, 2022-03-26)](KRW-AXS-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-AXS|
|종목|엑시인피니티(Axie Infinity)|
|종가|84150.0|
|누적 거래량|31219807179.50143|
|가격 변화|-2720.0|
|가격 변동율|-0.0313111546|


[가상화폐 일간 통계 (스택스, 2022-03-26)](KRW-STX-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-STX|
|종목|스택스(Stacks)|
|종가|1630.0|
|누적 거래량|3593027860.510783|
|가격 변화|-15.0|
|가격 변동율|-0.009118541|


[가상화폐 일간 통계 (그래프, 2022-03-26)](BTC-GRT-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-GRT|
|종목|그래프(The Graph)|
|종가|9.22e-06|
|누적 거래량|0.22894449|
|가격 변화|-9e-08|
|가격 변동율|-0.0096670247|


[가상화폐 일간 통계 (신세틱스, 2022-03-26)](BTC-SNX-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-SNX|
|종목|신세틱스(Synthetix)|
|종가|0.00011499|
|누적 거래량|0.18574152|
|가격 변화|1.6e-06|
|가격 변동율|0.0141105918|


[가상화폐 일간 통계 (팍스달러, 2022-03-26)](BTC-USDP-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-USDP|
|종목|팍스달러(Pax Dollar)|
|종가|2.24e-05|
|누적 거래량|0.18494702|
|가격 변화|-5.2e-07|
|가격 변동율|-0.0226876091|


[가상화폐 일간 통계 (이캐시, 2022-03-26)](KRW-XEC-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-XEC|
|종목|이캐시(eCash)|
|종가|0.102|
|누적 거래량|729171612.4637257|
|가격 변화|-0.001|
|가격 변동율|-0.0097087379|


[가상화폐 일간 통계 (솔라나, 2022-03-26)](KRW-SOL-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-SOL|
|종목|솔라나(Solana)|
|종가|119050.0|
|누적 거래량|4365650386.084998|
|가격 변화|-850.0|
|가격 변동율|-0.007089241|


[가상화폐 일간 통계 (솔라나, 2022-03-26)](BTC-SOL-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-SOL|
|종목|솔라나(Solana)|
|종가|0.00221616|
|누적 거래량|0.04838036|
|가격 변화|-1.909e-05|
|가격 변동율|-0.0085404317|


[가상화폐 일간 통계 (폴리곤, 2022-03-26)](KRW-MATIC-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-MATIC|
|종목|폴리곤(Polygon)|
|종가|1915.0|
|누적 거래량|1127285382.6180065|
|가격 변화|-5.0|
|가격 변동율|-0.0026041667|


[가상화폐 일간 통계 (폴리곤, 2022-03-26)](BTC-MATIC-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-MATIC|
|종목|폴리곤(Polygon)|
|종가|3.576e-05|
|누적 거래량|0.00146709|
|가격 변화|7e-08|
|가격 변동율|0.0019613337|


[가상화폐 일간 통계 (누사이퍼, 2022-03-26)](KRW-NU-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-NU|
|종목|누사이퍼(Nucypher)|
|종가|529.0|
|누적 거래량|886713619.5093755|
|가격 변화|-4.0|
|가격 변동율|-0.0075046904|


[가상화폐 일간 통계 (누사이퍼, 2022-03-26)](BTC-NU-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-NU|
|종목|누사이퍼(Nucypher)|
|종가|9.92e-06|
|누적 거래량|0.0856041|
|가격 변화|-7e-08|
|가격 변동율|-0.007007007|


[가상화폐 일간 통계 (에이브, 2022-03-26)](KRW-AAVE-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-AAVE|
|종목|에이브(Aave)|
|종가|196100.0|
|누적 거래량|284789592.6993845|
|가격 변화|-1350.0|
|가격 변동율|-0.006837174|


[가상화폐 일간 통계 (1인치네트워크, 2022-03-26)](KRW-1INCH-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-1INCH|
|종목|1인치네트워크(1inch Network)|
|종가|1920.0|
|누적 거래량|632133222.6873145|
|가격 변화|-15.0|
|가격 변동율|-0.007751938|


[가상화폐 일간 통계 (에이브, 2022-03-26)](BTC-AAVE-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-AAVE|
|종목|에이브(Aave)|
|종가|0.00362552|
|누적 거래량|0.02712112|
|가격 변화|-3.774e-05|
|가격 변동율|-0.010302299|


[가상화폐 일간 통계 (1인치네트워크, 2022-03-26)](BTC-1INCH-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-1INCH|
|종목|1인치네트워크(1inch Network)|
|종가|3.6e-05|
|누적 거래량|0.11137862|
|가격 변화|-7.5e-07|
|가격 변동율|-0.0204081633|


[가상화폐 일간 통계 (마스크네트워크, 2022-03-26)](BTC-MASK-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-MASK|
|종목|마스크네트워크(Mask Network)|
|종가|0.00011334|
|누적 거래량|2.53466515|
|가격 변화|-7.9e-07|
|가격 변동율|-0.0069219311|


[가상화폐 일간 통계 (알고랜드, 2022-03-26)](KRW-ALGO-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-ALGO|
|종목|알고랜드(Algorand)|
|종가|1070.0|
|누적 거래량|1797817611.609872|
|가격 변화|-5.0|
|가격 변동율|-0.0046511628|


[가상화폐 일간 통계 (오디우스, 2022-03-26)](BTC-AUDIO-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-AUDIO|
|종목|오디우스(Audius)|
|종가|2.247e-05|
|누적 거래량|0.38260054|
|가격 변화|-1.7e-07|
|가격 변동율|-0.0075088339|


[가상화폐 일간 통계 (니어프로토콜, 2022-03-26)](KRW-NEAR-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-NEAR|
|종목|니어프로토콜(NEAR Protocol)|
|종가|14770.0|
|누적 거래량|2999880153.287739|
|가격 변화|-100.0|
|가격 변동율|-0.0067249496|


[가상화폐 일간 통계 (일드길드게임즈, 2022-03-26)](BTC-YGG-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-YGG|
|종목|일드길드게임즈(Yield Guild Games)|
|종가|6.214e-05|
|누적 거래량|0.10699753|
|가격 변화|-2.2e-07|
|가격 변동율|-0.0035279025|


[가상화폐 일간 통계 (깃코인, 2022-03-26)](BTC-GTC-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-GTC|
|종목|깃코인(Gitcoin)|
|종가|0.00015772|
|누적 거래량|1.02085365|
|가격 변화|6.3e-07|
|가격 변동율|0.0040104399|


[가상화폐 일간 통계 (오션프로토콜, 2022-03-26)](BTC-OCEAN-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-OCEAN|
|종목|오션프로토콜(Ocean Protocol)|
|종가|1.281e-05|
|누적 거래량|0.38791963|
|가격 변화|-1.1e-07|
|가격 변동율|-0.0085139319|


[가상화폐 일간 통계 (크레딧코인, 2022-03-26)](BTC-CTC-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-CTC|
|종목|크레딧코인(Creditcoin)|
|종가|3.475e-05|
|누적 거래량|20.67472588|
|가격 변화|-5.1e-07|
|가격 변동율|-0.0144639818|


[가상화폐 일간 통계 (라이브피어, 2022-03-26)](BTC-LPT-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-LPT|
|종목|라이브피어(Livepeer)|
|종가|0.00063957|
|누적 거래량|0.0024|
|가격 변화|1.48e-05|
|가격 변동율|0.0236887174|


[가상화폐 일간 통계 (위믹스, 2022-03-26)](KRW-WEMIX-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-WEMIX|
|종목|위믹스(Wemix)|
|종가|5785.0|
|누적 거래량|2609992630.052233|
|가격 변화|-55.0|
|가격 변동율|-0.0094178082|


[가상화폐 일간 통계 (위믹스, 2022-03-26)](BTC-WEMIX-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-WEMIX|
|종목|위믹스(Wemix)|
|종가|0.00010944|
|누적 거래량|0.17873907|
|가격 변화|-3.16e-06|
|가격 변동율|-0.0280639432|


[가상화폐 일간 통계 (아발란체, 2022-03-26)](KRW-AVAX-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-AVAX|
|종목|아발란체(Avalanche)|
|종가|101600.0|
|누적 거래량|652899135.101181|
|가격 변화|-900.0|
|가격 변동율|-0.0087804878|


[가상화폐 일간 통계 (아발란체, 2022-03-26)](BTC-AVAX-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-AVAX|
|종목|아발란체(Avalanche)|
|종가|0.00190618|
|누적 거래량|0.01132048|
|가격 변화|None|
|가격 변동율|0|


[가상화폐 일간 통계 (이뮤터블엑스, 2022-03-26)](BTC-IMX-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-IMX|
|종목|이뮤터블엑스(Immutable X)|
|종가|4.892e-05|
|누적 거래량|1.79332262|
|가격 변화|-1.91e-06|
|가격 변동율|-0.0375762345|


[가상화폐 일간 통계 (렌더토큰, 2022-03-26)](BTC-RNDR-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-RNDR|
|종목|렌더토큰(Render Token)|
|종가|6.2e-05|
|누적 거래량|0.09211385|
|가격 변화|-7e-08|
|가격 변동율|-0.001127759|


[가상화폐 일간 통계 (랠리, 2022-03-26)](BTC-RLY-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-RLY|
|종목|랠리(Rally)|
|종가|4.64e-06|
|누적 거래량|0.00667841|
|가격 변화|-2.2e-07|
|가격 변동율|-0.0452674897|


[가상화폐 일간 통계 (쓰레스홀드, 2022-03-26)](KRW-T-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-T|
|종목|쓰레스홀드(Threshold)|
|종가|152.0|
|누적 거래량|490234853.36558473|
|가격 변화|-1.0|
|가격 변동율|-0.0065359477|


[가상화폐 일간 통계 (쓰레스홀드, 2022-03-26)](BTC-T-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-T|
|종목|쓰레스홀드(Threshold)|
|종가|2.81e-06|
|누적 거래량|0.0038778|
|가격 변화|None|
|가격 변동율|0|


[가상화폐 일간 통계 (셀로, 2022-03-26)](KRW-CELO-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-CELO|
|종목|셀로(Celo)|
|종가|3805.0|
|누적 거래량|6877326595.346362|
|가격 변화|60.0|
|가격 변동율|0.0160213618|


